Fala, impressionadores! Nesse vídeo eu vou ensinar vocês a fazerem transcrição de áudio usando uma ferramenta nova da OpenAI.
Essa ferramenta vai permitir você instalar uma única biblioteca e usando o seu código em Python, três, quatro linhas de código,
você já vai conseguir transcrever qualquer áudio em qualquer língua que você tiver e você ainda vai poder adaptar para diferentes modelos.
Modelos mais simples que vão rodar mais rápido, modelos mais complexos que vão demorar mais,
mas que vão provavelmente ter uma precisão melhor, a gente vai ter uma série de possibilidades.
Bora pro conteúdo do vídeo!
